ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ?
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າແທ້ໆແມ່ນ,
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເປັນແມ່
ນຍ້ອນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ.
Eternia ,ໂລກທີ່ມີຄວາມ
ງາມທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດ.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນທີ່ພຽງແຕ່ມີຢູ່
ໃນນິທານແລະເລື່ອງກ່ອນນອນ.
ໃນເອເຕີເນຍ, ສິ່ງນັ້ນເປັນຈິງ.
ແກຣຟິນ, ດຣາກອນ, ໄຕເກີທີ່ເວົ້າ,
ປ່າໄມ້ທີ່ສວຍງາມ, ທະເລຊາຍທີ່ເຜົາໄໝ້,
ເກາະໃນສະຫວັນ. ເຈົ້າບອກມັນ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສູບຢາ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ມີ Castle Grayskull .
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າ
ວ່າ Eternia ແມ່ນຫົວໃຈທີ່ຕີຂອງຈັກກະວານ.
ແລະ Grayskull ແມ່ນຫົວໃຈຂອງຫົວໃຈນັ້ນ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຄິດວ່າ
,ອູ...ຫົວໃຈຂອງຫົວໃຈ
ຂອງ, ອູ, ຫົວໃຈແມ່ນພະລັງຂອງ Grayskull.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍ
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງເທົ່າກັບພຣະເຈົ້າ.
ເພື່ອຮັກສາມັນປອດໄພ,
ພະລັງງານຖືກຜູກມັດພາຍໃນເຮືອ.
ກະທູ້ບູຮານທີ່ພວກເຂົາ
ເອີ້ນວ່າກະທູ້ຂອງພະລັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້,
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄປກັບ.
ນິທານບອກວ່າເມື່ອ Eternia
ມີຄວາມຕ້ອງການຫຼາຍທີ່ສຸດ,
ນັກວິລະຊົນຈະກ້າວໄປຂ້າງໜ້າແລະຍຶດກະທູ້,
ແລະ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໃຊ້ມັນ...
ດີເລີດ.
ຈົນຮອດມື້ນັ້ນ,ມັນຖືກ
ລັອກໄວ້ພາຍໃນ Castle
ພາຍໃຕ້ສາຍຕາທີ່ລະມັດລະວັງຂອງນັກຊະຍາກອນ,
ຜູ້ທີ່ມີປັນຍາ, ຜູ້ເກົ່າແກ່,
ແລະຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ, ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງ.
ແຕ່ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ນາງ... ນາງດີ.
ເປັນເວລາຫຼາຍຮ້ອຍປີແລ້ວ
, Grayskull ຍັງຄົງເປັນ
ພາຍໃຕ້ການປົກປ້ອງຂອງບັນພະບຸລຸດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍມາຈາກ
ສາຍພັນທີ່ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ
ຂອງວິລະຊົນທີ່ເຂັ້ມແຂງ.
ສູງສຸດ, ແຂງແຮງ, ບໍ່ຢ້ານກົວ.
ແຕ່, ແມ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕໍ່ສູ້.
ທຸກຄົນໃຫຍ່ກວ່າຂ້ອຍແລະແຂງແຮງກວ່າຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍມີຄວາມປະສານງານມືກັບຕາທີ່ບໍ່ດີ.
- ຄວາມໂງ່! ໃຜບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ?
- ຄຣິງເກີ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.ລາວເປັນຄົນ
ນ້ອຍທີ່ສຸດແລະອ່ອນແອທີ່ສຸດ.
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່
ລາວບໍ່ໄດ້ແຕກກະດູກໃດໆຫຼືຕາຍ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຊາຍຄວນເຮັດຫຍັງ
ແທນທີ່ຈະຝຶກອົບຮົມອາວຸດ, hmm?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ບາງທີຢູ່ກັບ
ກັນແລະຫຼິ້ນກັບຄຣິງເກີ.
ເຈົ້າໄປ. ຂ້ອຍຈະຊອກຫາບານຢາງແລະຂ້ອຍດີ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ເລີຍ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປບໍ?
ການຝຶກອົບຮົມອາວຸດ. ດຽວນີ້.
ຟັງຟັງ, ອະນາຄົດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ Eternos.
ບໍ່ມີຮູບປັ້ນຂອງຄົນເສຍຫາຍ,
ບໍ່ມີຖະໜົນທີ່ຕັ້ງຊື່ຕາມຄົນກ້າຫານ,
ແລະບໍ່ມີການເດີນຂະບວນ
ເພື່ອເຮັດດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ດິນນີ້,ທໍານຽບນັ້ນ,
ຊີວິດທັງໝົດຂອງເຈົ້າ
ຂ້າງຫລັງ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຊະນະການຕໍ່ສູ້.
ແລະໃນຖານະເປັນຜູ້ຊາຍທີ່
ມີອາວຸດຂອງກະສັດຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້
ຊະນະການຕໍ່ສູ້ຫຼາຍຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຫລັງຂອງແມ່ແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຫລັງຂອງເພື່ອນບ້ານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຫລັງຂອງແມ່ແລະ
ພໍ່ຂອງເພື່ອນບ້ານຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນບາກຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ຈຸດປະສົງ
ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ເພື່ອເຈົ້າ,
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຕໍ່ສູ້ເພື່ອຂ້ອຍ
ດ້ວຍຄວາມຄິດປະຕິກິລິຍາທີ່ກະຕຸ້ນ,
ເປົ້າໝາຍທີ່ແນ່ນອນ,
ແລະກ້າມຊີ້ນທີ່ສວຍງາມ.
ແລະສິ່ງນີ້.
ມີໃຜຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນເປັນກະດານ.
ຂອບໃຈທີ່ບອກສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ.
ມີໃຜອີກບໍ?
ເທອລ່າ
ແຂນຂອງເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ!
ນີ້ແມ່ນແຂນຂອງທ່ານ.ພວກເຂົາ
ເປັນການຂະຫຍາຍຕົວຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ, ຄູ່ຮ່ວມງານຂຶ້ນ. ແຂນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນບາດແຜໃຫຍ່ໆທີ່ສົດໃສ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນດັງທີ່ມີເລືອດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຫັນແຂ້ວທີ່ແຕກ.
ດີແລ້ວ, ໄປ. ແອນເກີນ້ ໍາ ໜັກ ຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ດຽນ. ເຈົ້າຢາກ...
ຖ້າສິ່ງນີ້ເປັນຈິງ,
ເຈົ້າຫາກໍ່ຕາຍສອງຄັ້ງ.
- ແອັດມາມ
- ຕາຂຶ້ນ!
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງລາວໃນຕາ
ເມື່ອເຈົ້າທໍາລາຍລາວ
ໃນໜ້າ.
ປາຣີ ຫຼືໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປມັນຈະຍາກກວ່າເກົ່າ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດນັ່ງລົງແລະ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ເຮ້,ແອັດມາມ.ແອັບດາມ.ພຽງແຕ່ເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້,ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ທີລາ.
ອາ!
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນປະເພດໃດ?
ແບບທີ່ຈະເອົາຊະນະເຈົ້າ.
ດັນກັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາເປັນແນວໃດ?
ພວກເຂົາເປັນກຸ່ມທີ່
ດີເລີດແລະກະຕຸ້ນໃຈ,ເຈົ້າ.
ທັງ ໝົດ ບໍ?
ບໍ່ມີການເຕັ້ນ, ອາດາມ.
ມມມມ
- ມາແລ້ວ.
- ຕີຂ້ອຍ! ຍິງຂ້ອຍ!
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເປັນຄົນໂງ່.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຈະເຮັດໃຫ້ລາວ
ເປັນຜູ້ຊາຍ,ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ຜູ້ຊາຍປະເພດໃດ?
- ແອັດມາມ!
- ພຽງແຕ່ຕີຂ້ອຍ!
ດີ, ລາວໄດ້ປົດອາວຸດນາງ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ, ເພື່ອນເກົ່າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະ! ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະ! ຂ້ອຍຊະນະ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂງ່, ອາດາມ.
ເດັກຊາຍ.
ປະເຊີນໜ້າກັບຂ້ອຍ. ດ້ວຍສິ່ງນີ້.
ດີ, ເອົາມັນຂຶ້ນ.
ດຽວນີ້...
ປ້ອງກັນຕົວເອງ.
ພ່ອ
ພໍ່!
ໂລກນີ້ບໍ່ແມ່ນບ່ອນສໍາລັບຄົນອ່ອນແອ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່.
ດຽວນີ້ເວົ້າມັນ.
ໂລກນີ້ບໍ່ແມ່ນບ່ອນສໍາລັບຄົນອ່ອນແອ.
ອືມ.
ແອັດມາມ. ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ເມື່ອເຈົ້າຕົກລົງ,
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະຢືນສູງ. ດີບໍ?
ດຽວນີ້ເບິ່ງແຂງແຮງ.
ເມື່ອລາວຫັນໄປ, ລາວຈະເຫັນເຈົ້າ.
ແລະເຈົ້າຢາກສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນ
ວ່າເຈົ້າສາມາດເອົາຜົນກະທົບໄດ້.
ເມື່ອລາວຫັນໄປ,
ລາວຈະບໍ່ເຫັນເດັກຊາຍນ້ອຍທີ່ຢ້ານກົວ.
ລາວຈະໄປພົບຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ.
ລາວຈະເຫັນຫຍັງ?
- ຜູ້ຊາຍ.
- ດີ. ເບິ່ງ.
ທັນທີທີ່ລາວຫັນໄປ.
ຍ່າງໄປ, ເດັກຊາຍ.
ລາຍການໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.ໄປ.
ແອັດມາມ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຕິດຕາມເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້
ເພື່ອຢູ່ຄົນດຽວ,ສະນັ້ນ...
ຢ່າເປັນຄົນສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າອ
່ອນແອ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ມື້ນີ້ໃນການຝຶກອົບຮົມ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນ... ແມ່ຊະຍາກອນບໍ?
ນາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ?
ກະສັດຣານດໍ, ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີ.
ຂ້ອຍຖືສິ່ງນີ້ໄວ້ໃນມື, ທ້າວ.
ກອງປ້ອງກັນລາຊະອານາຈັກໄດ້ຮັບ
ການຝຶກອົບຮົມສໍາລັບສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ,
ບໍ່ມີອັນຕະລາຍໃດໆຈະມາເຖິງ
ເຈົ້າແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປຫາແກຣສກູ
ລຢ່າງປອດໄພ.ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ເຮ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຢູ່ໃກ້ໆ.
ທີລາ! ມາແລ້ວ.
ພໍ່...
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ໃຜສອນເຈົ້າຄໍານັ້ນ? ຮາ? ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ມັນຈະດີດີ, ສັດລ້ຽງ.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງຢ້ານກົວ. ດີບໍ?
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ດຽວນີ້ໄປ! ໄປ, ໄປ!
ມີພວກມັນຫຼາຍເກີນໄປ.
ກອງທັບໃຫຍ່ໝາຍຄວາມວ່າ
ພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ເປົ້າໝາຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໄປ, ໄປ!
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະໄປທາງນີ້.
ດີແລ້ວ, ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເດັກຊາຍທໍານຽບນ້ອຍທີ່ອ່ອນແອ.
ເຈົ້າ, ໄປແລະຢ່າຢຸດ.
ໄປ. ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້.
ມີຄົນຢາກຕໍ່ສູ້ກັນ.
ນັ້ນແມ່ນໄກພໍແລ້ວ.
ເຈົ້າກ້າເຂົ້າໄປໃນເມືອງຂອງຂ້ອຍແນວໃດ!
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງຫຼິ້ນກັບໃຜບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍແມ່ນດັນກັນ,ຜູ້ບັນຊາການ
ຂອງກອງປ້ອງກັນລາຊະອານາຈັກ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາວຸດຂອງກະສັດ.
ແລະມື້ນີ້...
ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວ.
ພໍ່. ພໍ່.
ດີແລ້ວ,ມາ.ຂຶ້ນຕີນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ.ມາ.ກະລຸນາ.
ເທອລ່າ
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ.
ມາແລ້ວ.
ລໍຖ້າ.
ການປົກຄອງຂອງຣານດໍ
ສິ້ນສຸດລົງໃນຄືນນີ້.
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າຕົວເອງແຂງແຮງຫຼາຍ,
ເຈົ້າຢຸດຢັ້ງຄວາມຢ້ານກົວ
ສິ່ງທີ່ລີ້ຢູ່ໃນເງົາ.
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍລີ້ຢູ່.
ໃນແຄມທີ່ເລິກທີ່ສຸດແລະ
ມືດທີ່ສຸດຂອງຈັກກະວານ,
ຂ້ອຍລີ້ຢູ່.
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນແສງສະຫວ່າງ...
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະເບິ່ງການລົ້ມເຫຼວຂອງທ່ານ.
ໄປ. ຢ່າເບິ່ງຫຼັງ.
ແອັດມາມ,ຢ່າກັງວົນ,ເດັກ
ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍມີເຈົ້າ.
ຈົ່ງແຂງແຮງ, ລູກຊາຍ. ຂ້ອຍຈະຖືພວກມັນ.
ພໍ່?
ໄປ!
ພໍ່!
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ
,ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຕັດຫົວຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່ວ່າຊະຕາກໍາລັງຂອງຂ້ອຍຈະເປັນແນວໃດ
,ເອເຕຣນັສຈະບໍ່ເປັນຂອງເຈົ້າເລີຍ.
ກະຕ່າຂອງທ່ານບໍ່ມີຫຍັງ
ນອກຈາກແກ້ວແລະແກ້ວ.
ກະທູ້ຂອງທ່ານ, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ແມມ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຢາກມີພະລັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ.
Evil-Lyn?
ໂອ້, Evil-Lyn.
ເວົ້າດີ,ພຣະຜູ້ເປັນ
ເຈົ້າ Skeletor .ກະວີ.
ເອົາລາວໄປ. ມື້ຂອງລາວສໍາເລັດແລ້ວ.
ກັບຕອນເຊົ້າໃໝ່,
ເອເທເນຍຈະເຫັນການຂຶ້ນມາຂອງຂ້ອຍ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ. ຂ້ອຍສໍາເລັດແລ້ວ.
- ແນ່ນອນ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍຍົກມືແບບນັ້ນ,
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນ crescendo ໄດ້!
ພວກເຮົາຈະຮູ້ໃນອະນາຄົດ,
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ.
Grayskull ຈະຕົກລົງ.
ບໍ່, ມັນຈະທົນທານໄດ້.
ເອົາກະທູ້ມາຫາຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດຽວນີ້ໄວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາກະທູ້ໄປບ່ອນທີ່ປອດໄພ,
ຢູ່ບ່ອນໃດໄກຈາກບ່ອນນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ມັນເປັນບ່ອນ
ທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ພົບລາວເລີຍ.
ບ້ານຂອງຂ້ອຍ.
ແອັດມາມ, ເຈົ້າປອດໄພ...
ແລະບໍ່ເຄີຍລືມວ່າເຈົ້າມາຈາກໃສ.
ກະທູ້ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີແລະເອົາມັນມາຫາຂ້ອຍ.
ຢ່າກ້າມາໃກ້ຊິດອີກບາດກ້າວໜຶ່ງ.
ແມ່.
ໂອ້, ຄົນຮັກ, ຂ້ອຍກ້າຫານ.
ຢ່າສູນເສຍກະທູ້.ມັນແມ່ນ
ທາງດຽວຂອງທ່ານກັບບ້ານ.
ເຈົ້າຖືຄວາມຫວັງຂອງ Eternia.
ດຽວນີ້ໄປ!
ໄປ!
ບໍ່!
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ນັ້ນແມ່ນ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງໃນ
ເມືອງໂອໂຄລາຮາມາ.
ເຈົ້າແນວໃດ, ຈູລີ?
ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າມາຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"Skeletor" ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ອູມ, ຂ້ອຍຕ້ອງຮັບສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າເປັນຟີ... ມັນບໍ່ໄດ້ດັງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາມັນແລະອອກຈາກ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ, ຈູລີ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ
.ມັນເປັນເລື່ອງຂອງກະທູ້ບໍ?
ກະທູ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເຮືອທີ່
ຈະຖືພະລັງງານເທົ່ານັ້ນ.
ເຊັ່ນວ່າ,ອູ,ມັນອາດຈະເປັນ
ຈອກນີ້,ຕົວຢ່າງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ສະນັ້ນດຽວນີ້ຈອກຂອງທ່ານ
ຖືພະລັງຂອງ Grayskull ,
ຍົກເວັ້ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຈອກຂອງທ່ານ,
ມັນເປັນກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ,ແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍມັນໃນຄືນນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ພາກພູມໃຈກັບ
ມັນ.ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍມັນແລະ...
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາມັນ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ,ມັນຈະ
ສະແດງທາງກັບບ້ານໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຍກກັນກັບຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່! ແຕ່ພວກເຂົາຂຶ້ນກັບກັນ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດແບບນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນ.
ເຮ້!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ອ້າຍ? ອູມ...
ເຈົ້າ... ເຈົ້າກັບບ້ານກ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ໂອ້.
ເພື່ອນ.
ເຈົ້າບອກນາງບໍ?ເຊັ່ນວ່າ
,ເລື່ອງທັງໝົດບໍ?
ແມ່ຊະຍາກອນ, ກະຕ່າສີຂຽວທີ່ເວົ້າບໍ?
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ຊາຍກະສັດແມ່ນ
ຄວາມຜິດຫວັງທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
ໃນຄວາມຂາດຄວາມເປັນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍອາດ
ຈະຄວນປ່ອຍສ່ວນນັ້ນອອກ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າບອກ
ເດັກຍິງບາງຄົນຈາກ Hinge
ວ່າເຈົ້າມາຈາກໂລກອື່ນ,
ແຕ່ເຈົ້າຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພົບ
ກະທູ້ຊະຍາກອນນີ້ທີ່ຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສຽງບາງຢ່າງ...
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຮູບແຕ້ມຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ແຕກແຍກ,
ເລື່ອງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງບອກ...
ພວກເຂົາຖືກແຕກແຍກໃນຊີວິດ
ທີ່ແທ້ຈິງ,ເພື່ອນ,ດີບໍ?
ເຊັ່ນວ່າ, ນາງຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍມາຈາກໃສ,
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າຫຍັງ?
ວ່າພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຖືກຂ້າຕາຍ
ໃນເຫດການທີ່ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ແລະວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງບລັອກມັນອອກ
ແລະເຈົ້າກໍາລັງທົດແທນ
ມັນດ້ວຍຄວາມຝັນນີ້.
ຄືກັບ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ນັກປິ່ນປົວຂອງທ່ານເວົ້າບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄວນ
ລືມວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ?
ຈຸດປະສົງຂອງຊີວິດທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບາງທີຈຸດປະສົງຂອງຊີວິດທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ
ແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງແປກໃຈ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ເຊັ່ນວ່າ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່ສາມາດໄປເຮັດວຽກໄດ້,
ຈ່າຍຄ່າເຊົ່າ, ດໍາລົງຊີວິດໃນທ້າຍອາທິດ,
ແລະນັບມື້ຈົນຮອດວັນພັກຕໍ່ໄປຂອງທ່ານບໍ?
ຄືກັບຄົນອື່ນທຸກຄົນ.
ໜ້າທີ່ແມ່ນແຕ້ມຕົວລະຄອນ
ປະຫວັດສາດທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດ.
Ram Man ແມ່ນປະຫວັດສາດ.
ບໍ່.
ມັນຈະເປັນມື້ທີ່ດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າຢ່າງຮູ້ສຶກ,
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າເຫັນດີກັນ,
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າເປັນແທ້ໆ.
ແລະເຈົ້າສາມາດຈື່ຕົວເອງໄດ້ວ່າ
ດ້ວຍຄໍາຂວັນທີ່ມັກຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕື່ນຂຶ້ນ
ແລະເວົ້າມັນຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຕື່ນຂຶ້ນ, ດີ.
ຂ້ອຍມີພະລັງທີ່ຈະເປັນຕົວເອງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ມັນອາດຈະເປັນຄວາມຈິງຂອງລາວ,
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງຕົກລົງກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄວາມຈິງຂອງໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ...ຂ້ອຍຮູ້
ສຶກວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ມີການເວົ້າຄວາມຈິງຫຼາຍຢູ່ບໍ,
ແຕ່ບາງທີສິ່ງໃດຈະສ້າງສັນຫຼາຍຂຶ້ນ
ແມ່ນການຟັງຄວາມຈິງເລັກນ້ອຍ. ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຫຍັງ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເອົາບ່ອນຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍ... ອູມ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ໂອ້,ເຮ້,ມີຄໍາແນະນໍາໃດ
ໆສໍາລັບຜູ້ຊາຍຄົນໃໝ່ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຊັ່ນວ່າ,ຄໍາ
ເວົ້າຂອງຄວາມສະຫຼາດບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າຕ້ອງໄປ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຕົວເອງ,ບໍ່ແມ່ນຢູ່ທາງໜ້າ.
ທາງໜ້າແມ່ນໜ້າຕາ.ແຕ່ເຈົ້າ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຕົວເອງບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້.
ດີເລີດ.
ດີເລີດແທ້ໆ. ອູມ...
ເຈົ້າສາມາດແລ່ນຂ້ອຍຜ່ານມັນ
ໄດ້ບໍ,ເຊັ່ນວ່າ,ອີກຄັ້ງໜຶ່ງ?
ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ.
ການເດີນທາງທີ່ດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ດິງດົງ.
- ໂອ້ ເຮ້.
- ສະບາຍດີ.
ອູມ, ເຈົ້າມີເວລາທີ່ຈະມາບໍ
ເວົ້າກັບຂ້ອຍໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍໄວແທ້ໆບໍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ HR .
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ອູມ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມແທ້ໆ.
ຂ້ອຍກໍາລັງບອກເຈົ້າ
ຫຼາຍຂຶ້ນ.ສະນັ້ນ...
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນສັບສົນ.
ເຊັ່ນວ່າ,ສຽງສັບສົນເລັກນ້ອຍ.
ມັນຄືກັບ,ມັນເປັນຄໍາ
ຖາມຫຼືບໍ່?ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ...
- ໂອເຄ
ໃນເວລາປະມານ 10 ນາທີບໍ? ດີ.
ດີແລ້ວ, ຊູຊີ.
ແອັດມາມ,ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບ
ອະນາຄົດຂອງທ່ານໃນບໍລິສັດນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄວນເຮັດບໍ?
ໂອເຄ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມລອຍເຂົ້າໄປໃນ
ບ່ອນນັ້ນຈາກມຸມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.ອູມ...
ເຈົ້າດີໃນວຽກງານຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນມິດຕະພາບ, ຊື່ສັດ, ຄິດເຫັນດີ.
ຄົນຟັງເຈົ້າ. ຄົນມັກເຈົ້າ.
ແຕ່...
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າສັບສົນ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້
ຄົນອື່ນໂຊກຮ້າຍເລີຍ.
ແລະຖ້າຄວາມດັງຂອງເຈົ້າແມ່ນສິ່ງຂອງ
ຄົນໂຊກຮ້າຍແລະສິ່ງຂອງກະທູ້,
ນັ້ນແມ່ນແມງໄມ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດສ່ວນຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າວຽກ
ເຮັດງານທໍາຂະໜາດນ້ອຍນີ້ຢູ່ນີ້.
"ວຽກທີ່ແທ້ຈິງ"?
ເວົ້າກັບ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຜູ້ໃຫຍ່ສຕີນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ສາມາດເປັນເພື່ອນມິດທີ່ມ່ວນຊື່ນໄດ້.
ແຕ່ໃບໜ້າທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍໃນເວລານີ້.
ຄວາມມັກຂອງເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ວຽກງານຂອງທ່ານປະສົບຄວາມທຸກທໍລະມານ.
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ສົນໃຈມັນຊົ່ວຄາວ,ດີບໍ?
ຄວາມຕິດໃຈກັບກະທູ້ນີ້,
ອູມ,ມັນບໍ່ເບິ່ງດີສໍ
າລັບຊັບພະຍາກອນມະນຸດ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໄລ່ເຈົ້າອອກ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຈັດການກັບກັນ.
ໂອ້, ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຄືກັບ, ອູມ...
ຄືກັບຄໍາສັ່ງສຸດທ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ.ແມ່ນແລ້ວ
,ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນ.
ໂວ້!ການຂັດແຍ່ງບໍ່ແມ່ນ
ຈຸດແຂງແຮງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ເຈົ້າຈະຖືກຢຸດເຊົາ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢຸດຊອກຫາອາວຸດໃນໂມງ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຄົນ
ຢ້ານກົວ.ໂດຍສະເພາະດາຣີລ.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍກຽດຊັງດາຣີລ.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍໂດຍບໍ່ມີກະທູ້ນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ນາທີຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄວາມເປັນຈິງບໍ
ຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເສຍຊີວິດຂອງທ່ານໄປບໍ
ຄືກັບຄວາມຝັນສະຫວ່າງບາງຢ່າງຈິມມີ,
ບໍ່ມີເປົ້າໝາຍໃດໆ
ຂາດທາງ
ຈາກການຈັບໂທລະສັບ. ຂ້ອຍເຫັນມືຂອງທ່ານ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຈັບມັນໄດ້ ໜຶ່ງ ວິນາທີ.
- ບໍ່. ພຽງແຕ່ຢ່າເອົາມັນ.
- ພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າມັນຂຽນຫຍັງໄວ້.
- ພຽງແຕ່, ເຊັ່ນວ່າ, ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
- ແລະຂ້ອຍສາມາດ...
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຢ່າ...
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້. ດີແລ້ວ.
- ແອັດມາມ
- ໂອ້ ໂວ້.
- ແອັດມາມ? ລໍຖ້າ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ແອັດມາມ? ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່...
ຖ້າເຈົ້າອອກຈາກປະຕູນັ້ນ,
ເຈົ້າສາມາດຈູບບ່ອນນີ້ໄດ້.
ດ້ວຍຄວາມເຫັນດີກັນ.
ດີແລ້ວ, ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພົບຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃນ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດວ່າມັນເປັນ...
ເຈົ້າຈະຮູ້.
ມັນເປັນເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນຫຼາຍ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຂັ້ມງວດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີກະທູ້ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ບໍ່ມີກະທູ້ບໍ?
ບໍ່.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າມີກະທູ້ຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ຫຍັງ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າມີກະທູ້ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
ເຈົ້າຖາມແທ້ໆ
ທຸກຄົນໃນຮ້ານຄ້າຖ້າພວກເຂົາມີກະທູ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ພວກເຂົາທັງໝົດ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາມີກະທູ້.
ຂ້ອຍມີກະດານຂອງຊະຍາກອນຢູ່ເຮືອນ.
ອອກຈາກລາວ.
ນີ້ແມ່ນໄລຍະໄກທີ່ສຸດທີ່
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າໄດ້.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນັ້ນ?
ບັນຫາຂອງເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ສະຖານະການຖືກຄວບຄຸມ!
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້!
ໂອ້ ຢ່າກັງວົນ. ໂອ້, ກະທູ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ໂອ້.
ໂອ້ ບໍ່ໂອ້ ບໍ່
ເຈົ້າ, ກະລຸນາອອກຈາກໂຕຣັກ.
ໂຕຣັກຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າ, ກະລຸນາຢຸດການໂຊກຮ້າຍຄົນລັກລອບ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສວຍງາມ. ໂອ້!
ເຈົ້າ, ກະທູ້ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຂາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື້ມັນ. ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ໃນເວລາພຽງວິນາທີໜຶ່ງ, ຂ້ອຍຈະຫາຍໄປ
ເຂົ້າໄປໃນການລະເບີດແສງສະຫວ່າງທີ່ສົດໃສ.
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດີເລີດ.
ໂດຍພະລັງຂອງ Grayskull,
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານ!
Grayskull, ພຽງແຕ່... ເອົາຂ້ອຍກັບບ້ານ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂສດບໍ?
ເຮ້, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍກຽດຊັງເມື່ອເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ.
ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າເມື່ອ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍກຽດຊັງມັນ
ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ມີຢູ່ໃກ້ໆແລະ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂທ.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນ...
- ກະທູ້ຂອງພະລັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ. ດີ.
ກະລຸນາເຮັດວຽກ.
ເຮັດຫຍັງແດ່.
ດີເລີດ.
ເຮ້, ກະທູ້ທີ່ເຢັນ, Highlander.
ແມ່ນແລ້ວ,ກະທູ້ທີ່ສວຍງາມ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຣິບວານ...
ໂອ້, ກະສັດອາຣຕ໌...
ເຈົ້າເປັນຫຍັງແທ້ໆ? H- Highlander?
ພຣະເຈົ້າ,ຫຍັງ...ຫຍັ
ງແທ້ໆ?ຄົນໂງ່,ຜູ້ຊາຍ.
ຢືນຢັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່.
ໂອເຄ
ແອັດມາມ
ມັນເປັນເຈົ້າແທ້ບໍ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍບໍ?
ຮາ?
ຍັງເປັນການສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍ.
ເທອລ່າ
ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະກັບບ້ານບໍ?
ສິ່ງນັ້ນຢາກຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າທີ່ລາວກໍາ
ລັງຕິດຕາມ.ມັນແມ່ນສິ່ງນີ້.
ກະທູ້ໄດ້ສົ່ງສັນຍານ.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະຍົກມັນຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນຜິດບ່ອນ.
- "ຜິດບ່ອນ"?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນເວລາ 15 ປີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ເມື່ອຄິດຮອດສາມ.
- ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກແລ່ນ.
- ໜຶ່ງ. ສອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ສາມ. ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນໃນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ຊ້າຊ້າ.
- ໂດດ!
- ຫຍັງ? ບໍ່!
ດີ, ດີ. ດີ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ເຮືອຂອງຂ້ອຍ. ຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ຂຶ້ນຢູ່ໃສ?
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີເລີດ.
ເຮືອ. ເປີດ.
ເປີດປະຕູກະຕ່າ.
ບໍ່,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ຂ້ອຍ
ບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນຈິງ.
ບໍ່ແມ່ນພວກເຈົ້າໂດຍສະເພາະ,
ພຽງແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າ
ເປັນຕົວແທນບາງຢ່າງ,ເຊັ່ນວ່າ,
ຄົນຫຼາຍຄົນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທີ່ສົງໄສຂ້ອຍ.
ແອັດມາມ, ມາແລ້ວ.
ເຮືອ, ໄປຈາກບ່ອນນີ້. ດຽວນີ້!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ລໍຖ້າ. ມັນ ກໍາ ລັງຈະແປກໃຈ.
- ໂອເຄ
- ເຮືອ, ສະພາບແວດລ້ອມ.
ການສຽບພື້ນທີ່ແລະກາຍເປັນແປກໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນເປັນເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນເປັນຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າໃຫຍ່ຫຼາຍແລ້ວ.
ຄືກັບວ່າເຈົ້າເຖົ້າແລ້ວ.
ດີ!ເຈົ້າອາຍຸດີແລ້ວ.ເຈົ້າ
ໄດ້...ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ແລ້ວ!
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງເລີຍ.
ດີ...
ແອັດມາມ,ເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ວ່າມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ທຸກຢ່າງໄດ້
ປ່ຽນແປງຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າອອກຈາກ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
Skeletor ເອົາພວກມັນໃນຄືນນັ້ນ,
ແລະ,ອູມ,ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນພວກເຂົາອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມາຮອດ Eternia ໃນເວລາສິບ,
ເກົ້າ, ແປດ, ເຈັດ, ຫົກ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍກັບບ້ານແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຈັດການຄວາມຄາດຫວັງຂອງທ່ານ.
ສອງ, ໜຶ່ງ.
ມັນໝົດໄປແລ້ວ.
Skeletor ບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການ Eternos.
ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜອື່ນມີມັນ.
ລາວເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເພາະລາວບໍ່ດີ.
ມັນຕ້ອງມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ລາວມີກະດູກຫົວແທນໃບໜ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ.
ມັນອັນຕະລາຍຫຼາຍທີ່ຈະຢູ່ກາງແຈ້ງ.
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
ຂໍໂທດເດີເດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຕື່ນຫຼື
ບໍ່,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເອົາກະດານຂອງຂ້ອຍມາ, ໝູ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ລະມັດລະວັງ! ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍມັນລົງ,
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັ່ນເປັນຊີ້ນໂຊຊຊ໌ຊ໌,
ຄືກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, Skeletor...
ສັດຮ້າຍໄດ້ກັບມາແລ້ວ.
ໂອ້, Skeletor ທີ່ໂຊກຮ້າຍແລະໂຊຄຮ້າຍ.
ເຈົ້າສູງສຸດຂອງຄວາມຮ້າຍແຮງທີ່ໂຊດສຕິກ...
ໂອ້, ປິດງຽບ! ຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງທ່ານ.
ຕໍ່າລົງ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມີກະທູ້.
ຂ້ອຍພົບມັນ,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງ
ຂ້ອຍ,ແຕ່ແມ່ຍິງ,ທີລາ,ໄດ້ເອົາມັນ.
ກະລຸນາຢຸດເຊົາ.ນີ້ແມ່ນເຈັບປວດ
ແທ້ໆ,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເທອລ່າ
ລູກນ້ອຍຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາວຸດຂອງກະສັດ.
ຂ່າວລັບລາຍງານວ່າເຮືອຂອງນາງ
ບິນກວດສອບຢູ່ເທິງເອເຕີໂນສ
ພຽງແຕ່ຕອນເຊົ້ານີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນກະທູ້ແມ່ນຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງຕິດຕາມນາງ
ແລະເບິ່ງວ່ານາງແລ່ນໄປໃສ.
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນມືແລ້ວ,
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມມ
ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເອົາກະທູ້ນັ້ນມາໃຫ້ຂ້ອຍ
,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເຄິ່ງໜຶ່ງ!
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ, Evil-Lyn
?ຂ້ອຍບໍ່ເຂັ້ມແຂງບໍ?
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍບໍ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ປະຊາຊົນຂອງ Eternia
ວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ປົກຄອງ
ທີ່ຍຸຕິທໍາແລະສົມຄວນບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າພວກມັນຫຼາຍ
ພັນຄົນເພື່ອພິສູດມັນ.
ໂອ້, ແຕ່ມັນມີມູນຄ່າຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຊະນະແລ້ວ.
ເຈົ້າມີກອງທັບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຢູ່
ພາຍໃຕ້ການບັນຊາການຂອງທ່ານ.
ກະດານຂອງ Havoc ຂອງທ່ານ,
ຄາລັງຂອງກະດູກຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າມີ... ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງການອີກບໍ?
ມັນທັງໝົດສາມາດເອົາ
ໄປໄດ້.ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?
ພະນັກງານຂອງຂ້ອຍສາມາດຖືກເອົາໄປໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດຖືກເອົາໄປໄດ້. ທັງ ໝົດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າແມ່ນ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຕາບໃດທີ່ກະທູ້ນັ້ນ
ຍັງຢູ່ໃນມືຂອງຄົນອື່ນ,
ອໍານາດໃດໆທີ່ຂ້ອຍມີແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຫຼາຍກ່ວາຄວາມບໍ່ຖາວອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນກະສັດພຽງແຕ່.
ຂ້ອຍເປັນຊາຕານ,
ແຕ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຈະເປັນພະເຈົ້າ.
ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປໃສ? ກອງປ້ອງກັນປະເທດ.
ຫຼືສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກ
ພວກເຮົາ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນລາຊະອານາຈັກ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?ເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອງໄວ້ບໍ?
ກະດູກກະດູກຈະບໍ່ຊອກຫາພວກເຮົາຢູ່ນີ້ເລີຍ.
ແລະດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາມີກະທູ້,
ພວກເຮົາສາມາດເອົາຊະນະລາວໄດ້.
ຮັກສາມັນຢູ່ໃກ້ໆແລະພະຍາຍາມ
ບໍ່ດຶງດູດຄວາມສົນໃຈໃຫ້ຕົວເອງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນໃສ່ຢູ່ໂລກບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ບໍ່. ບໍ່ແທ້ໆ.
ຢ່າເບິ່ງ.
ຂ້ອຍມີຕາໃສ່ກະທູ້.
ດີແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະ
ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງກັບ...
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຄວນຢູ່ໃນການກວດກາ.
ພວກໂຊກຮ້າຍຂອງ Skeletor ຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ຂ້ອຍພົບກະທູ້ຂອງພະລັງ.
ຫຍັງ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ຖື
ມັນແມ່ນລູກຊາຍຂອງກະສັດຣານດໍ.
ເຈົ້າຊາຍທີ່ຫາຍໄປດົນນານຂອງ Eternos.
ສະບາຍດີເດີເດີ.
ມັນເປັນ...
ມັນເປັນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນລູກຊາຍຂອງກະສັດ.
ລາວເປັນ. ແລະລາວສາມາດພິສູດມັນໄດ້.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍຈື່ວ່າເບິ່ງເຈົ້າ,ໃນຖານະ
ເປັນເດັກນ້ອຍກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ,
ແລະເຫັນເຈົ້ານໍາພາການຝຶກຊ້ອມການຕໍ່ສູ້.
ຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນແຜ່ນດິນໄຫວບໍ? ຫຍັງ?
ໂອກນ້ອຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຜູ້ຊາຍຣາມບໍ?
ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເພາະວ່າ...
ດີ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍເອີ້ນເຈົ້າແບບ
ນັ້ນເພາະວ່າລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນ...
ເບິ່ງຄືວ່າຫຍັງ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ລໍາບາກ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກພວກເຮົາ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍ
...ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບອກຄົນ
ກ່ຽວກັບພວກເຈົ້າຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະແຕ້ມຮູບເຫຼົ່ານີ້,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເຈົ້າເລີຍ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມມ. ດີ, ຂ້ອຍເປັນໃຜຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ເຈົ້າເປັນຟິສໂຕ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນຊື່
ທີ່ແທ້ຈິງຂອງເຈົ້າ,ແຕ່ເຈົ້າຮູ້,
ເຈົ້າເປັນຄົນມື, ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ຈັບຄົນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຫັນ
ເຈົ້າຈັບໂກບລິນຄັ້ງໜຶ່ງ.
ແອັດມາມ!
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊ່ວຍຂອງ Eternia ບໍ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ລາວບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງເຊັ່ນກັນ,ດີບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າມັນແມ່ນລາວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍໄດ້
ຕິດຕາມກະທູ້ຂອງພະລັງ...
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງສິ່ງນີ້.
- ແລະມັນພາຂ້ອຍໄປຫາ...
- ຢຸດການສັ່ນສະເທືອນ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
- ໃຫ້ມັນ.
ເທອລ່າ
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄວາມຈິງໃຈ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະໄປດີກວ່າ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການນາທີໜຶ່ງ
ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ແນ່ນອນ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ມາເວົ້າກັນເລີຍ.
- ບໍ່, ບໍ່. ອາດາມ!
ໂອ້ ໂອ້.
ມັນເປັນດິນາ, ແມ່ນບໍ? ດິນາ?
ໄດອານ. ໄດອາ.
ດຽນ. ແມ່ນແລ້ວ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ,
ແຕ່ພວກເຮົາເຄີຍໄປໂຮງຮຽນຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າເຄີຍຊຸກຍູ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້.
ໂອ້ ມັນເຈັບປວດບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍ... ໂວ້!
ດຽນ?ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າລ
ັອກມັນ.ໃນອຸບັດຕິເຫດ.
ຟີສໂຕ?
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າລາວມີ...
ຂ້ອຍອາຍຸ 10 ປີ, ດີບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບກະຕ່ານ້ ໍາ ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້.
ມັນເປັນລາວ. ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຍຸຕິທໍາຢ່າງສົມບູນ.
ນັ້ນແມ່ນເຮືອສູ້ຮົບຊັ້ນ 4 ບໍ?
ຫຍັງ?ບໍ່,ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ໂບຕ
໌ບໍລິການ.ຜູ້ຮັບໃຊ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ງາມ.
ບໍ່, ຊັ້ນ 4 ແມ່ນອັນຕະລາຍທີ່ສຸດ
ພວກທະຫານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ເຄີຍມີການວິສະວະກໍາ.
ພຽງແຕ່ໂບຕ໌ດຽວນີ້ມີ
ມູນຄ່າປະມານທະຫານ 15 ຄົນ.
ມັນແທ້ຈິງແມ່ນ 20.
ຢາເສບຕິດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນກະທູ້ຂອງພະລັງ.
ມັນນ້ອຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເພາະວ່າ
ມືຂອງຂ້ອຍໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ມືໃຫຍ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນມືອື່ນຂອງເຈົ້າ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ກະທູ້ເບິ່ງ
ນ້ອຍຫຼາຍເມື່ອຂ້ອຍຖືມັນ.
ຄັບປິນ
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປກ່ອນ.
ພວກເຮົາອາດຈະມີສະຖານະການຢູ່ທາງໜ້າ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາຫາກະທູ້!
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ນາງ?ເຈົ້າບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນ
ນີ້ຢູ່ລຸ່ມກໍາຈັດພື້ນ.
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໄດ້.
ເປັນຄົນຮັບໃຊ້ບໍ?
ບໍ່, ໃນຖານະເປັນທະຫານ.
ແອັດມາມ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ
ຢຸດການເປັນເພື່ອນກັບອຸປະກອນບໍ?
ຂ້ອຍຈະໄປຮ່ວມກັບເຈົ້າ
ໃນເງື່ອນໄຂທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດອາຫານໃດໆ,
ຂ້ອຍບໍ່ລ້າງຫຍັງເລີຍ,
ກ້ວຍ
ທີ່ອອກມາຈາກເຈົ້າແມ່ນ
ຂອງເຈົ້າທີ່ຈະຮັບມືກັບ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ລໍຖ້າ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍຍົກລາວຂຶ້ນ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດອອກຈາກລາວໄດ້.
- ຫຍັງ? ຜູ້ຊາຍເມົາບໍ?
- ພ່ອ
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ເປັນຫຍັງ...
ເຈົ້າເອີ້ນລາວວ່າພໍ່ເປັນຫຍັງ?
ລາວເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ພໍ່, ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຮັກສາມັນລົງ.ຂ້ອຍກໍາລັ
ງພະຍາຍາມນອນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດັນກັນ?
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍຍົກລາວຂຶ້ນຫຼືບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອເຄ
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ລາວໜັກ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄວາມຄິດທີ່
ດີ.ລາວຕ້ອງ hydrate .
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ? ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນ.
ອູມ...
ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ,ເມື່ອຂ້ອຍເປັນ
ເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າເຄີຍຝຶກອົບຮົມຂ້ອຍ.
ການຕໍ່ສູ້ດ້ວຍກະທູ້ບໍ
?ການສູ້ກັນດ້ວຍມືບໍ?
ໂອ້,ເຈົ້າ...ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
,ຕີຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຕົກລົງ,
ທໍາລາຍຈິດໃຈຂ້ອຍ,ທໍາລາຍຄວາມຮູ້ສຶກ
ຕົນເອງຂອງຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນບໍ?
ມມ
ໂອ້...
ແອັດມາມ. ຂ້ອຍ...
ແອັດມາມ
ໂອ້!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຄວາມສະອາດມັນ.
ບໍ່ມີໃຜຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຄວາມສະອາດມັນ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຂອງຣານດໍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ແອັດມາມນ້ອຍທີ່ຫວານ.
ແອັດມາມ!ໂອ້,ນີ້ແມ່ນ
ເຢັນຫຼາຍ!ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍ.
Weedy. Namby-pamby.
- ຄືກັບອ່ອນແອ.
- ໂວ້.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ເປັນ... Namby-pamby ບໍ?
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງອອກໄປ.
ມາແລ້ວ.ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ,ພໍ່.
- ຫຍັງ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ
ຢູ່ນີ້.ພວກເຈົ້າອອກໄປ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ຂ້າງໂຊກຮ້າຍນີ້.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຖືລາວ.
ມມມມ
ໂອ້. ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ເຊີນຂ້ອຍໄປຮ່ວມ
ການຜະຈົນໄພທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນນີ້.
ເຮ້
ເຮ້,ຂ້ອຍສາມາດຍ່າງໄດ້.ຂ້ອຍ
ບອກວ່າຂ້ອຍສາມາດຍ່າງໄດ້!
- ທາງນີ້.
- ໂອ້. ໂອ້!
ກະທູ້ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຊອກຫາມັນ!
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາກະທູ້
ຫ່າງຈາກລາວເທົ່າທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ໄປ!
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ເຮ້, ຫຸ່ນຍົນໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດຍ່າງໄດ້.
ໂອ້, ເຈົ້າອາດຈະຢາກຫຼົບໜີ.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກໄປຟູ...
ໂຣໂບໂຕ,ເຈົ້າສາມາດໃຊ້
ຮູບແບບການຕໍ່ສູ້ໄດ້ບໍ
ເປັນເວລາໜຶ່ງວິນາທີບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມມ່ວນຊື່ນບໍ?
ນາງເປັນໂບຕ໌ບໍລິການ.
ດັນກັນໄດ້ປ່ຽນໂປແກຼມນາງຫຼາຍປີກ່ອນ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍເກືອບຈະຍິງຫົວຂອງຂ້ອຍອອກ.
ມັນເປັນການຜິດປົກກະຕິ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລ່ນໄປ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຢຸດການຍິງໃສ່ຂ້ອຍ!
ຂອບໃຈເດີ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ໂວ້! ນາງໂດດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າຈະເປັນແບບນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຖືດື່ມບໍ?
- ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແນວໃດ?
- ໂອເຄ
ດັນກັນ, ເຈົ້າດີບໍ?
ບໍ່ເຄີຍດີກວ່າເກົ່າ.
ໂອ້!
ລາວຍັງບໍ່ຕາຍເທື່ອແນວໃດ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍດີ.
- ພ່ອ
ໄປແລ້ວ.
ດີ. ດີແລ້ວ.
ອອກມາ, ຄົນກ້າຫານ!
ກະຕ່າກະຕ່າ.
ໃຜ?
- ມັນເປັນຈາກຮູບແຕ້ມຂອງຂ້ອຍ!
- ກະຕ່າກະຕ່າ?
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ພ່ອ
ໃຜນອກຈາກລາວ. ພວກເຮົາຖືກຈັບໄວ້.
ບໍ່ມີບ່ອນໃດອີກທີ່ຈະແລ່ນໄປ.
ບາງທີ...ບາງທີຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບ
ລາວໄດ້.ເລີ່ມການສົນທະນາ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ຫຍັງ?
- ລາວໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ການໂອ້ລົມກັນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ເພື່ອວຽກຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ.
- ເຮ້, ບໍ່.
- ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
- ບໍ່!
ຫຍັງ? ອາດາມ!
ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ.
ທ້າວ Trap Jaw.
ສະບາຍດີ, ອູ...
ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຫຼຸດຜ່ອນສະຖານະການຢູ່ນີ້
ເພາະມັນຮູ້ສຶກວ່າຄວາມຮູ້
ສຶກກໍາລັງແລ່ນສູງເກີນໄປ.
ໂອ້, ພວກເຂົາເປັນ, ແມ່ນບໍ?
ແລະເຈົ້າອາດຈະເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍແມ່ນແອັດມາມ. ເຈົ້າຊາຍຂອງ...
ໂອເຄ
ຂ້ອຍເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັ
ງໄປສູ່ເຂດຂັດແຍ່ງຢູ່ນີ້.
ຢຸດການເວົ້າ.
ໂອເຄ
ແລະການແກ້ໄຂຂໍ້ຂັດແຍ່ງ
ມັນອີງໃສ່ການສື່ສານ
ທີ່ປະສິດທິພາບ,ແມ່ນບໍ?
ໂວ້!
ໃຊ້ກະທູ້!
ໃຊ້ກະທູ້. ກະທູ້ໃດ?
ເວົ້າຄໍາເວົ້າ.
ໂວ້.
ໂດຍພະລັງງານ...
ໂດຍພະລັງຂອງ Grayskull.
ໂດຍພະລັງຂອງ Grayskull!
ຂ້ອຍມີພະລັງ!
ໂອ້ ໂວ້.
ໂວ້
ແຊ້ມຂອງ Grayskull!
ພວກເຮົາຖືກຊ່ວຍເຫຼືອແລ້ວ.
ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ສັກສິດ...
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສອນເຈົ້າ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ... ດີແລ້ວ.
- ນັ້ນດີ. ມັນດີ.
ໂອ້!
- ເຮ້, ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ. ມາແລ້ວ.
- ໄປແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດແຂນຂອງຄົນນັ້ນອອກແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິງເພື່ອນຂອງລາວທັງໝົດ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ, ເດັກຊາຍ. ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ມມ...
ພວກເຈົ້າຄົນໂງ່!ພວກເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍແລະໂບລເກດ!
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້,ເຈົ້າເປັນຖັງທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຂອງຄົນໂຊຄຮ້າຍທີ່ໜ້າເສຍໃຈ!
ຂ້ອຍຢາກກະທູ້ນັ້ນ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຢາກກະທູ້ນັ້ນ. ມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂອງຂ້ອຍ,ຂອງຂອງຂ້ອຍ,ຂອງຂ້ອຍ.
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ,ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍຈະກິນມັນ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະກິນມັນ.ແລະເຈົ້າ,ເຈົ້າ
...ເຈົ້າຈະເອົາມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໂວ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຕິດຕາມພວກເຂົາ! ເອົາກະທູ້!
ບາງທີຂ້ອຍຄວນບິນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບິນ, ພໍ່.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ, ເທລາ.
- ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ອາດາມ.
- ໂອເຄ
- ໂອ້! ລູກຊາຍຂອງ...
- ການລະເມີດ.
ການລະເມີດກະເປົາ.
ເຮືອ, ດໍາ ເນີນການວິເຄາະ.
ຂ້ອຍກໍາລັງດໍາເນີນການວິເຄາະ
.ກະເປົາຂອງຂ້ອຍຖືກລະເມີດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍ
ມີປະສົບການຫຼາຍໃນເລື່ອງນີ້
- ເພື່ອ, ເຊັ່ນວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
- ເຈົ້າຢາກຍ່າງບໍ, ພໍ່?
ເພາະຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເທອລ່າ
ອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະຍິງຄົນຮ້າຍບາງຄົນ.
- ໂອເຄ
- ລົດແລ່ນຟ້າ. ຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນມັນແລ້ວ. ລົດແລ່ນຟ້າ.
- ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
- ຫຍັງ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ໂອເຄ
ໂວ້!
ຫຍັງ...?
ໂອເຄ
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂວ້!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍຄວາມສູງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າເຈົ້າກົດດັນ ໜ້ອຍ ກວ່າ
- ເທິງໂຢກ, ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ...
- ບໍ່ມີຄໍາດຽວເລີຍ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
ທີລາ,ຈັບນາງຢ່າງໝັ້ນຄົງ
ເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອ້, ຄົນເມົາເວົ້າ.
ໂວ້!
ໂວ້.
ດີແລ້ວ.
ແອັດມາມ
ແອັດມາມ! ເຮ້!
ເຮ້, ລະວັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
- ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະຕາຍ.
ໂວ້, ເຈົ້າສາມາດບິນໄດ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນມັນ.
ພວກກະບົດຈາກ Eternia.
ການຊັກຊ້າທີ່ຍາວນານ
ຂອງທ່ານໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ດີ,ຖ້າເຈົ້າຈະຢູ່ອາໄສ
ເພື່ອເຫັນຕອນເຊົ້າອີກຄັ້ງ,
ຂ້ອຍຂໍຄວາມສັດຊື່ຂອງທ່ານດຽວນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມ
ວ່າແນວໃດ,ຄົນບໍ່ເຊື່ອບໍ?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າແຕ່ລະຄົນ
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍຊື່ຂອງ
ຊາວບາບາເຣຍທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າໃຜບໍ?
ກ້າມຊີ້ນ. ຜ້າຄຸມທ້ອງ. ທົ່ວໄປ.
ກະທູ້ໃຫຍ່ທີ່ສົດໃສ.
ມມ
ບໍ່?
ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າ.
- Evil-Lyn, ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ອູມ...
ຜູ້ຊາຍໂມສ.
ລາວຈະເຮັດໄດ້. ມມ.
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່.
ເບິ່ງ, ວິລະຊົນທີ່ຕົກລົງຂອງ Eternia,
ໃນຂະນະທີ່ລາວຂໍຮ້ອງເພື່ອ
ຊີວິດທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ.
ໄປກ່ອນ.
ຂໍຮ້ອງ.
ບໍ່.
ບໍ່!
ໂອ້, ເບິ່ງ, ທີ່ຮັກ, ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ mulch.
ດີຫຼາຍ. ມູລຊ໌.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຂໍຖາມອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ນັກຮົບທີ່ຕໍ່ສູ້ເພື່ອເຈົ້າມື້ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ບໍ່ອີກແລ້ວ!
ບໍ່ອີກແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະບອກ.
ໂອ້, ກະລຸນາເຮັດ.
ມັນເປັນເຈົ້າຊາຍໜຸ່ມ, ກັບມາຈາກຄົນຕາຍ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
ເອົາພວກມັນທັງ ໝົດ ໄປ. ປິດພວກມັນໄວ້.
ໃຫ້ຕອນກາງນີ້ເຜົາໄໝ້ຈົນໝົດ.
ດີ,ພວກເຂົາຈະບໍ່ຕິດຕາມ
ພວກເຮົາເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ມີການເສີມສ້າງ.
ຂ້ອຍຈະໄປຊອກຫາແອັດມາມໃນ
ຂະນະທີ່ຍັງມີແສງສະຫວ່າງ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່.ເຈົ້າ
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນ.
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພໍ່. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ທີລາ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຮັບມືກັບ
ເລື່ອງນີ້.ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍເປັນໃຜ?
ເຈົ້າເປັນລາວ
ຜູ້ທີ່ຈະຟື້ນຟູຄວາມສະຫງົບໃນ Eternia.
ແຊ້ມຂອງ Grayskull.
ແອັດມາມ
ຂອບໃຈໂຊດາກ, ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ໄລ່ຄົນຊະຍາກອນອອກ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊະຍາກອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນແມ່ຊະຍາກອນແທ້ໆ.
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
ແປກໃຈ, ບໍ່ເລີຍ.
ດີນະ
ມາແລ້ວ, ມັນ ກໍາ ລັງມືດລົງ.
ພວກເຮົາຈະຕັ້ງຄ້າຍຢູ່ນີ້ໃນຄືນນີ້,
ຍ້າຍໄປກ່ອນມື້ອື່ນ.
ຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ພຽງແຕ່ບໍ່ເຫັນ
ເຈົ້າແບບນີ້ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ດີ, ຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາວຸດຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະພົບລາວ.
ເຮ້, ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໂອ້, ໃຜຢາກດື່ມ?
ພໍ່, ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ຫຍັງ? ມາແລ້ວ. ນັ່ງລົງ.
ພວກເຮົາຈະເປີດບາງຢ່າງ.
ບອກເລື່ອງບາງຢ່າງ, ຮ້ອງເພງບາງຢ່າງ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ໄຊຊະນະນ້ອຍໆ...
ການຊະນະບໍ? ການຊະນະໃດ?
ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນໄຊຊະນະ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
ທີລາ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ.
ເຈົ້າກໍາລັງ"ກໍາໄລມັນ
"ເປັນເວລາ 15 ປີແລ້ວ.
ຫຼາຍຂຶ້ນສໍາລັບເຈົ້າແລະ
ຂ້ອຍ.ມາແລ້ວ.ນັ່ງລົງ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອການກັບມາຂອງກະທູ້
ແລະແຊ້ມຂອງ Grayskull!
ການຕັດແຂນຂອງຜູ້ຊາຍບາງຄົນ
ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງນັ້ນແທ້ໆ
ທີ່ພວກເຮົາຄວນສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
ດີ, ມັນແມ່ນເຈົ້າຫຼືລາວ.
ເຊັ່ນວ່າ, ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ...
ເພື່ອເຂົ້າໃຈແລະຟັງບໍ?
ພຽງແຕ່ເວົ້າກັບກັນບໍ?
ໂອ້, ເວົ້າ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດເມື່ອຜູ້ຊາຍໂຈມຕີ
ໄປຫາຄອບຄົວຂອງເຈົ້າດ້ວຍກະທູ້ບໍ?
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ
.ຂ້ອຍຄວນເວົ້າຫຍັງ...?
ເຈົ້າ... ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ລາວ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າປົກປ້ອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າ...ເຈົ້າກໍາລັ
ງຄິດກ່ຽວກັບມັນຜິດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
ກັບການສັ່ນສະເທືອນທີ່ມີຄວາມສຸກ!
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼາຍປານໃດ.
ແຕ່ເມື່ອສົງຄາມເກີດຂຶ້ນ,
ມັນບໍ່ແມ່ນນັກກະວີທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ.
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີກ້າມຊີ້ນ.
ແລະລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ເພື່ອຄວາມສະຫງ່າລາສີ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດມັນເພື່ອໃຫ້ລາວ...
ລູກຂອງລາວສາມາດເຫັນຕອນເຊົ້າອີກຄັ້ງ.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍ,ເທົ່າທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້.
ລາວຢືນຂຶ້ນເມື່ອລາວຕ້ອງການ.
ຄືກັບເຈົ້າເຮັດ.
ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນັ້ນ,
ເຈົ້າ,ອູ...ເຈົ້າບໍ່
ຮ້າຍແຮງກ່ອນໜ້ານີ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ທ່ານເຄີຍເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຮູບແບບ
ຂອງທ່ານ,ມັນບໍ່ດີເລັກນ້ອຍ.
ແລະເທັກນິກຂອງທ່ານສາມາດ
ເຮັດວຽກໄດ້ບາງຢ່າງ.
- ແຕ່, ໂອ້, ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນດັນກັນທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ອູມ, ດີ.
ເຮ້, ເຈົ້າສາມາດມາຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ໂວ້.
ມັນໜັກຫຼາຍ,
- ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າສາມາດ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າ, ອູມ...
ເສື້ອຜ້າທ້ອງຂອງທ່ານຢູ່ໃນ...
- ຂໍໂທດເດີ.
- ດີແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່
ຈະເປັນນັກຮົບທີ່ເຂັ້ມແຂງ?
ໂອ້...
ທັງ ໝົດ ທີ່ພິຈາລະນາ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ
ເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຫຼືກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
ພວກນັ້ນກັບມາບໍ,
ຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງຊື້ຄູ່ໃໝ່ທຸກໆຄັ້ງບໍ?
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າແທ້ໆ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ຕະຫຼອດເວລາ.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ບໍ່ມີມື້ໃດທີ່ຜ່ານໄປ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແລະຫຼາຍປານໃດ...
ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດ
ຂອງພວກເຮົາມີຄວາມໝາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຮັມມ໌?
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ດີຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ.
ຄືກັບເພື່ອນທີ່ດີແທ້ໆ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
- ເກືອບເປັນອ້າຍນ້ອຍ.
- ອືມ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າເປັນ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ
ແລະເຈົ້າຈະເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ.
ແລະບໍ່ມີຫຍັງຈະປ່ຽນແປງນັ້ນ. ບໍ່ເຄີຍ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ໂວ້!
- ຟູ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
- ນໍ້າໜັກອອກຈາກຂ້ອຍ.
ດີ, ໄປຍຶດຖັງນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະເລີ່ມຮ້ອງເພງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາບໍ່...
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຮາ...
ເບິ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່
ສໍາຄັນ,ມັນແມ່ນຂ້ອຍ,
ກະດູກກະດູກ.
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນແມງໄມ້
ພາຍໃຕ້ຕີນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ລາວຫາກໍ່ເອີ້ນພວກເຮົາວ່າແມງໄມ້ຫລັງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມີຄົນໜຶ່ງໃນບັນດາເຈົ້າ
ຜູ້ທີ່ຄິດວ່າລາວມີຈຸດປະສົງທີ່ສູງກວ່າ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຊາຍ
ທີ່ເສຍຫາຍໄດ້ກັບມາແລ້ວ.
ແຕ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນ Eternia ຂອງເຈົ້າ
ອີກແລ້ວ,ເຈົ້າຊາຍແອັດມາມ.
ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.ແລະ
ເຊັ່ນກັນທຸກຢ່າງໃນມັນ.
ລວມທັງກະທູ້ທີ່ເຈົ້າຖືຢູ່,
ເພາະມັນເໝາະສົມກັບມືທີ່
ເຂັ້ມແຂງກວ່າມືຂອງທ່ານຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນຂໍ້ສະເໜີ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເອົາກະທູ້ຂອງພະລັງມາຫາຂ້ອຍຢູ່ພູຊ້າງ
ແລະເຈົ້າອາດຈະຍອມຮັບກັບ...
ແມ່ແລະພໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່ແລະດີ.
ດີ,ບໍ່ແມ່ນ"ດີ",ແຕ່
ພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຈິນຕະນາການ,ເຈົ້າສາມາດເປັນ
ຄອບຄົວທີ່ສຸກຮ່ວມກັນອີກຄັ້ງ.
ຫຼືພວກເຂົາອາດຈະຕາຍ...
ຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ແລະມັນຈະເປັນຢູ່ກັບເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ.
ໂອ້,ກະທູ້ນັ້ນຈະໜັກປານໃດ
ໃນມືຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ແຊ້ມຂອງ Grayskull ບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ.
ດຽວນີ້.
ແອັດມາມ! ອາດາມ! ມັນເປັນແຄບ!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
Skeletor ເອົາມືໃສ່ກະທູ້ໄດ້.
ລາວຈະບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ກະທູ້ໃຫ້ລາວ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວດ້ວຍມັນ.
ນີ້ແມ່ນ Skeletor ທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໂຈມຕີສິ່ງນີ້ໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍມີພະລັງຂອງພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພະເຈົ້າ
.ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ.
ລາວເອົາຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໄປ, ເທລາ!
ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍພວກເຂົາ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າສຽງຄືກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີບໍ?
- ພວກເຮົາຈະເຫັນ.
- ເຮ້!
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າຫຼືບໍ່ມີເຈົ້າ.
ແອັດມາມ
ພວກເຮົາຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ທຸກບາດກ້າວໃນທາງ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຂົາ
ຢາກຕາຍຕະຫຼອດເວລາ.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
ມາແລ້ວ.
ພູຊ້າງແມ່ນທາງນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ໂຮ...
ໂອ້...
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍແມ່ນແອັດມາມ.
ເຈົ້າຊາຍຂອງ Eternia
ແລະຜູ້ປົກປ້ອງຄວາມລັບ
ຂອງ Castle Grayskull .
ແລະຂ້ອຍຖືກະທູ້ຂອງພະລັງຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ມອບອາວຸດຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ກະທູ້ໃຫ້ Skeletor
ແລະ Skeletors ເທົ່ານັ້ນ.
ອືມ.
ຮັກສາກະທູ້ໄວ້.
ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ອາ.
ເອົາຄົນນີ້ແລະກ້າມຊີ້ນທີ່ສວຍງາມຂອງ
ລາວໄປຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ Skeletor .
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຈະມາພ້ອມກັບຂ້ອຍ.
ກຽມຄຸກ.
ແອັດມາມ, ເຈົ້າໃຫ້ລາວອານາໄມ!
ຄວາມເຫັນຂອງຜູ້ຂ້າ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງຊົ່ວຄາວບໍ?
ພໍ່?
ແອັດມາມ
ມັນເປັນເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ຄວາມປອງດອງທີ່ໄຫ້ຕາສາມາດລໍຖ້າໄດ້.
ດຽວນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍກະທູ້.
ປ່ອຍລາວອອກ.
ມມມ... ຂ້ອຍເວົ້າມັນກ່ອນ.
ປ່ອຍລາວອອກ!
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຫຼິ້ນເກມນັ້ນກັບ
ຂ້ອຍ,ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍຫຼິ້ນເພື່ອຊະນະແລະ...
ຂ້ອຍຫຼອກລວງ.
ເອົາມັນ.
ເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມໄດ້.
ບໍ່. ບໍ່!
ດີຫຼາຍ, Evil-Lyn ,ລາວ
ແມ່ນ...ລາວເຢັນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ,ເຈົ້າຊາຍແອັດມາມ
.ການສະແດງຢ່າງສົມບູນແບບ.
ແຕ່ເພື່ອຈຸດປະສົງໃດ?
ປະເຊີນໜ້າຂ້ອຍຄືກັບຜູ້ຊາຍ.
ດີ, A, ຂ້ອຍບໍ່ມີໃບໜ້າ,
ແລະ, B, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ມັນເປັນເວລາ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະວາງສະແດງ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ພໍ່?
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ລາວເບິ່ງບໍ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຂ້າເຈົ້າ
ດ້ວຍກະທູ້ຂອງລາວເອງບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່.
ບໍ່!
ພໍ່?
ແອັດມາມ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້,ເຈົ້າໃຊ້ເວລາ
ຂອງທ່ານ,ແຕ່ເຈົ້າກັບມາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນນັ້ນ,ອູ...ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນເດັກຊາຍນ້ອຍທີ່ອ່ອນແອອີກແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນທຸກຢ່າງ
ທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ.
ດີ, ຫຍັງ...
ດີ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຄົນອື່ນ.
ບໍ່. ບໍ່. ເຮ້. ເຮ່, ນັ້ນແມ່ນ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
ໃນຖານະເປັນເດັກຊາຍ, ເຈົ້ານ້ອຍຫຼາຍ.
ໂລກພຽງແຕ່...
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າໃຫຍ່ຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແຂງແຮງ
ເພາະຂ້ອຍຢາກ... ຂ້ອຍຢາກປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວິທີເຮັດ.
ມີ...
ໂອ້, ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າ.
ພໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຮັມມ໌?
- ມັນ... ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໃຈດີກວ່າໃນເວລານັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ...
ເປັນເຈົ້າ.
ພໍ່, ບໍ່. ລໍຖ້າ, ລໍຄອຍ,ລໍຖ້າ! ລໍ ຖ້າ!
ພໍ່,ເຈົ້າ...ເຈົ້າຍັງບໍ່
ສາມາດປິດຕາໄດ້ເທື່ອ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເວົ້າມັນເທື່ອ. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນ...ຟັງຂ້ອຍເວົ້າມັນ.
ແລະດັ່ງນັ້ນເຈົ້າທັງສອງຍອມຮັບ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເດັກຊາຍ?
ເຈົ້າປ່ຽນຄືນໄປບ່ອນ.
- ແມ່.
- ໂອ້.
ມມ
ລາວໄປແລ້ວ.
ໂອ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍລໍຖ້າດົນນານແລ້ວ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະເກີດໃໝ່
ແລະຈັກກະວານຈະສັ່ນສະເທືອນໃນເງົາຂອງຂ້ອຍ.
ໂດຍພະລັງຂອງ Grayskull,
ຂ້ອຍ...
ມີ...
ພະລັງ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ຄໍາເວົ້າຜິດບໍ?
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກ, ບາງທີ?
ຢ່າທົດສອບຂ້ອຍ, ແມ່ຍິງ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ເຮັດວຽກ?
ລໍຖ້າ!
ບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ມີພິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດປະຕິບັດໄດ້.
ຖ້າພວກເຮົາສົ່ງກະທູ້ຄືນໄປທີ່ Grayskull,
ໄປຫາບູຊາຂອງມັນ,ຂ້ອຍ
ສັນຍາວ່າມັນຈະເຮັດວຽກ.
ມັນຄວນດີກວ່າ.
ກຽມເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ເດັກຊາຍ,
ເຈົ້າຢາກເວົ້າບໍ?
ແອັດມາມ, ຂ້ອຍບໍ່ດີຫຼາຍກັບ, ອູມ,
ເວົ້າກັນ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ກ່ຽວກັບ
,ອູ,ແມ່ນຫຍັງ,ເຈົ້າຮູ້...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໂອ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນພາຍໃນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ອູ...
- ຄວາມຮູ້ສຶກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະລົ້ມເຫຼວ.
ເພື່ອຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນ
ທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ.
ມັນດີກວ່ານາງຈະຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ເປັນຄົນເມົາເຖົ້າທີ່ຄວນລອດ
ກວ່າຜູ້ຊາຍເຖົ້າທີ່ບໍ່ມີຄ່າຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວນາງ.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວເຈົ້າ, ອາດາມ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະ
ປົກປ້ອງເຈົ້າທຸກຄົນ.ແລະ...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂວ້
ເຈົ້າຈື່ວ່າເຈົ້າເຄີຍ
ບອກຂ້ອຍຫຍັງເມື່ອ...
ຂ້ອຍຈະຖືກຕີບຸນຂອງຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າວ່າ
",ລົງແລະໃຫ້ຂ້ອຍ 20 ."
ບໍ່. ເຈົ້າເຄີຍເວົ້າວ່າ...
ເຈົ້າຕ້ອງຂຶ້ນຄືນ...
ແລະຢືນສູງຂຶ້ນ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນພະຍາຍາມຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຄົນມາທີ່ນີ້ເພື່ອເຫັນເຈົ້າ.
ຮັມມ໌?
ຄຣິງເກີ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ລ້າງເຈົ້າດຽວນີ້ບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ໂອ້ ໂວ້.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກວິລະຊົນທັງ ໝົດ ຂອງ Eternia.
ແອັດມາມ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ເຕົ້າໂຮມກັນ. ມາແລ້ວ.
ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງຫ້ອງສົງຄາມ.
ບໍ່ແມ່ນຫ້ອງສົງຄາມ,
ພຽງແຕ່ກອງປະຊຸມ.ກອງປະຊຸມ.
ດີແລ້ວ.ເຕົ້າໂຮມກັນສໍາ
ລັບກອງປະຊຸມສົງຄາມ.ມາ!
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈ
ໃສ່ຂອງທ່ານໄດ້,ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຊ້ເວລາຊົ່ວຄາວ
ເພື່ອຄິດກ່ຽວກັບຍຸດທະສາດການໜີ.
ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຄວນເປັນການກ່າວ
ຄໍາປາໄສການຕໍ່ສູ້ບໍ?
ການສ້າງທີມງານ. ແມ່ນແລ້ວ. ການສ້າງທິມ.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍແມ່ນແອັດມາມ, ເຈົ້າຊາຍຂອງ Eternia.
ໂອ້, ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າແອັດມາມຕາຍແລ້ວ.
ເຮ້. ເອົາຄໍຂອງທ່ານໄວ້. ໃຫ້ລາວເວົ້າ.
ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່ຕາຍ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ, ມີຊີວິດຢູ່ຫຼາຍ.
- ລາວເວົ້າຫຍັງ?
- ເວົ້າຂຶ້ນ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.
ດີແລ້ວ.ຂໍໂທດ.ສະນັ້ນເມື່ອ
...ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ເທິງໂລກ,
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າຄວາມ
ສໍາເລັດໃນບ່ອນເຮັດວຽກ
ມັນບໍ່ໄດ້ຫຼຸດລົງໄປຫາຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ,
ແມ່ຍິງ
ຫຼືບໍ່ວ່າມັນຈະເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ມັນມາຈາກຄົນຫຼາຍຄົນທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
- ບ່ອນເຮັດວຽກບໍ?
- ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄຸກ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ອູມ...
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສ່ວນໃຫຍ່
ຂອງເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ເມເຄນຄ໌.
ເປຣີສຄອບມະນຸດທີ່ວິລະຊົນ.
ແລະ Ram Man.
ເຈົ້າແຣມ!
ແລະເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ແລະເຈົ້າ, ຟິສໂຕ! ເຈົ້າເປັນຄົນມືທໍາອິດ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ!
ແລະດຽນ.
ເຈົ້າໄດ້ຊຸກຍູ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,ສະນັ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍຮັກສາເຈົ້າຢູ່ໃກ້ກັບຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
Eternia. ມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ,
ມັນເປັນບ້ານຂອງຂ້ອຍ,ແລະ
ຂ້ອຍຈະຕໍ່ສູ້ເພື່ອມັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ເຮັດວຽກຄົນດຽວ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ມັນ...ມັນພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນມາບ່ອນນີ້.ແມ່ນບໍ?
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
,ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງມັນໄດ້.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຕົວເອງ.
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ທາງໜ້າ.
ໜ້າໜ້າແມ່ນ, ມັນພຽງແຕ່ໜ້າກາກເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ພວກເຮົາສະໜັບສະໜູນຕົວເອງບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້.
ຮ່ວມກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາເຮືອນ
ຂອງພວກເຮົາຄືນ.ພ້ອມກັນ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອແອລານ.
ໄປຫາແອລານ.
ມັນເປັນແອັດມາມ, ເພື່ອນ.
ແອັດມາມ
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ຢູ່ນີ້?ແຖບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໂຟຕານຽມ.
ບໍ່ມີການທໍາລາຍພວກມັນ.
ກໍາແພງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫີນ.
ຟີສໂຕ.
ຜູ້ຊາຍຣາມ.
ພວກເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມດຽວ.
ເຈົ້ານັ່ງຫຼາຍປານໃດ?
"ໂຕະ" ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ຂ້າໃຜທີ່ໃກ້ຊິດ.
ແມ່ຍິງແລະເດັກນ້ອຍ... ກ່ອນອື່ນ.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ມາ, Evil-Lyn,
ການສິ້ນສຸດລົງໃກ້ແລ້ວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ສາມາດແກ້ໄຂນາງໄດ້ບໍ?
ເຮັດໃຫ້ນາງພ້ອມໃນການຕໍ່ສູ້ອີກຄັ້ງບໍ?
ຂ້ອຍ... ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ນາງປະຕິບັດງານ,
ນາງພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
ເຫດການ. ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
ນາງເວົ້າແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ດີ, ຂ້ອຍເຊື່ອນາງ, ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍ... ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ດີ.
- ດີແລ້ວ.
ຢ່າຄາດຕະກໍາຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖືມັນຢູ່ທົ່ວໄປ
ຕະຫຼອດເວລານີ້ບໍ?
ໂອ້.
ດຽວນີ້,ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຕົກລົງກັນ,ບໍ່ຕ້ອງຂ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັນຍາເລີຍ.
ໂວ້.
ອາ, ນັ້ນດີ.
ດີແລ້ວ. ດຽວນີ້!
ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້.
ປ່ວຍຂອງຂ້ອຍກໍາລັງເຜົາໄໝ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຈັບປ່ວຍ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຂີ້ຝຸ່ນຫຼາຍ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໜີໄປ!
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາໜີໄປ!
ດີແລ້ວ,ພວກເຈົ້າທີ່ເຮັດ
ຄວາມສະອາດຫົວທີ່ເປື້ອນ.
ເຈົ້າຮັກສາເຮືອຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ.
ຂ້ອຍແລະຫຸ່ນຍົນຈະຈັບພວກມັນໄວ້
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າເຮັດສິ່ງຂອງເຈົ້າ.
ພ່ອ
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ເຈົ້າແຂງແຮງຫຼາຍ.
ເຂັ້ມແຂງກວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນໄດ້.
- ອູມ... ຂອບໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມາບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
- ໂອ້.
- ໂອ້...
- ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມແທ້ໆ.
ແອັດມາມ,ພວກເຮົາກໍາລ
ັງມີເວລາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນ, ອູ...
ແມ່ນແລ້ວ.ພຽງແຕ່...ເຈົ້າ
ຢາກອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
- ດີ. ດີແລ້ວ.
- ໂອເຄ ຂອບໃຈ
- ດີແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
- ບໍ່.
- ເວລາທີ່ດີເລີດ
- ກັບພວກເຮົາທັງສາມຄົນ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອເຄ
- ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະ...
- ໄປ. ໄປ.
ດີເລີດ.
ມັນຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະຖອນຕົວ
ອອກຈາກເລື່ອງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນໃສ່ກະທູ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນອັນຕະລາຍ.
ກະຕ່າ.
ທີລາ! ແທ້ບໍ?
ຫຍັງ?
ລາວບໍ່ແມ່ນແມວກະຕ່າ. ລາວເປັນແມັດສູ້ຮົບ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ພຽງແຕ່ຄັ້ງນີ້. ໄປ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປຂ້ອຍຈະໃສ່ກະທູ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ! ມາຈັບຄົນຮ້າຍບາງຄົນ!
ໃຫ້ພວກເຂົາຫົວ, Ram Man.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຂົ້າມາ!
ດຽວນີ້,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງເຮັດຫຍັງກັບພະລັງ.
ອືມ.
ບໍ່!
ປ້ອງກັນຕົວເອງ, ສາດສະດາຈານ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະລັກອອກຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ,
ໃຫ້ພວກເຂົາຕີມັນອອກ.
ພະຍາຍາມທີ່ດີ.
ເຈົ້າເປັນລູກສາວຂອງພໍ່ເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ເຮ້, ມາທໍາລາຍງານລ້ຽງຂອງພວກເຂົາ!
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄໍາເຊີນຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີ, ບໍ່, ຖ້າເຈົ້າມີຄໍາເຊີນ,
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ...
- ໂອ້!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະຍິງຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ການປຽບທຽບ
ງານລ້ຽງນີ້ສັບສົນແທ້ໆ.
ມັນບໍ່ຮູ້ສຶກດີບໍ? ແມ່ນບໍ?
ໂອ້!
ພວກເຂົາຈະບໍ່ໄປຮອດ Castle ນັ້ນ.
ບໍ່ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຢືນຢູ່.
ເຈົ້າເກືອບບໍ່ໄດ້ຢືນ
ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ.
ເຮ້, ເຈົ້າຍັງມີລູກສອນໄຟໃດຢູ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໜຶ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ແມ່ນແລ້ວ! ໂວ້!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ແລ່ນ!ແລ່ນ!
ລະວັງ!
ດັນກັນ?
ຈື່ຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຈື່ວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນໃຜບໍ?
ຜູ້ບັນຊາການຂອງກອງປ້ອງກັນລາຊະອານາຈັກ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາວຸດຂອງກະສັດ.
ແຕ່ມື້ນີ້...
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍໃໝ່!
ເຮ້. ດັນກັນ?
ໂຣໂບໂຕ!
ຢ່າໄປປິດພະລັງງານໃສ່ຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ການມີຢູ່ແມ່ນຊຸດຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ນໍາໄປສູ່ຄວາມບໍ່ມີຫຍັງທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ຢືນຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ,ເຈົ້າ
ໂງ່ທີ່ຕິດພັນກັບກ້າມຊີ້ນ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມທໍາລາຍເຈົ້າ!
ດີ, ເຈົ້າເບິ່ງມັນບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າກະທູ້ຂອງທ່ານບໍ່ມີມູນຄ່າ.
ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນລາຄາຖືກທີ່ຈະຫຼິ້ນກັບ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກ.
ຖ້າບໍ່ມີສິ່ງນີ້, ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ມາເບິ່ງກັນ.
ປ່ອຍສັດອອກ, ເພື່ອນ!
ນັ້ນແມ່ນຄໍາ, ອ້າຍ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຄວາມອ່ອນແອທີ່ເຈັບປ່ວຍ, ອ້າຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຄວາມຈິງ
ກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ,ອາດາມ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຊື້ແທ້ໆເລີຍ
ເລື່ອງບາບາເຣຍຂອງກະຕ່າງົວທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າ
ເຄີຍເປັນຄົນແຂງແຮງເລີຍ.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະພວກທີ່ບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ,
ດີ, ພວກເຂົາຮູ້ສຶກເສຍໃຈເຈົ້າ.
ຈັບ!
ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ.
ບໍ່?
ມັນເປັນແນວໃດ?
ຫຍັງ?
ດາວໂລກບ້ານຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນແນວໃດ?
ດີ, ມັນເປັນ, ອູມ...
ມັນສວຍງາມ.
ຄືກັບບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານເຄີຍເຫັນກ່ອນ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າເຄີຍໄປເຊໂດນາບໍ?
ຫຍັງ?
ອາ, ດຽວນີ້ບ່ອນນີ້,
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂລກຂອງສີຂາວແລະສີເບຈສ໌
ແລະຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່
ໂຊກຮ້າຍຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
ແອັດມາມ! ນີ້ສາມາດລໍຖ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍມີການທົບທວນການປະຕິບັດງານກັບດາຣີລ.
ຊາຕານແມ່ນໃຜ, ອາດາມ?
ລາວເປັນຄົນຮ້າຍ.ລາວໄດ້
ທໍາລາຍກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ!
ມາແລ້ວອີກເທື່ອໜຶ່ງດ້ວຍກະທູ້!
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເອົາຊະນະໂລກທັງ ໝົດ,
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ອູ... ໂອ້...
ນີ້ແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ?
ມັນເປັນຊັບພະຍາກອນມະນຸດ.
ຊັບພະຍາກອນມະນຸດບໍ?
ໂອ້, ອາດາມ, ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ໂອ້,ເຈົ້າສາມາດເຮັດ
ແບບວ່າເປັນວິລະຊົນໄດ້
ດ້ວຍກ້າມຊີ້ນໃຫຍ່ໆຂອງເຈົ້າ,
ກະທູ້ຍາວ
ລະຫວ່າງກະຕ່າທີ່ສວຍງາມຂອງເຈົ້າ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວຢູ່ສະເໝີ.
ເອເຕີເນຍບໍ່ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນຄວາມຝັນຂອງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ແມ່ນ.
ແລະຄວາມຝັນນັ້ນ...
ມັນໝົດແລ້ວ.
ແອັດມາມ!
ເຮ້, ອາດາມ,
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະຕາຍ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ມັນໜັກຫຼາຍ, ອ້າຍ.
ດີ,ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຫຼຸດ ໜຶ່ງ.
ສະນັ້ນ...
ນັ້ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
ມັນສະດວກສະບາຍທີ່ຈະຕາຍ
ກ່ອນທີ່ຄ່າເຊົ່າຈະຖືກຈ່າຍ.
ບໍ່,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຈະ..
.ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບມັນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ມັນ... ມັນເປັນນົກເວົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນແປກໃຈ.
ໂອ້, ເຈົ້າມີແມວເວົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ຍຸຕິທໍາ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນມັນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວບໍ?
ບາງທີ.
ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍຈະຕື່ນຂຶ້ນໄດ້ແນວໃດ
ຖ້າຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າມີພະລັງ.
ບໍ່.
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
ກະທູ້ແຕກແລ້ວ.
ກະທູ້ໃດ?
ກະທູ້... ຂອງພະລັງ.
ໂອ້, ນັ້ນ. ມັນແນວໃດ?
ມັນເປັນ... ດີ...
ມັນເປັນ... ມັນແມ່ນກະທູ້ຂອງພະລັງ.
ໃຜທີ່ຖືກະທູ້
ຈະຖືອໍານາດ.
ແອັດມາມ,ເມື່ອເຈົ້າຖືກະ
ທູ້ຊະຍາກອນຂອງທ່ານຂຶ້ນ,
ເຈົ້າເວົ້າຄໍາໃດ?
ໂດຍພະລັງຂອງ Grayskull...
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ.
ຂ້ອຍມີພະລັງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ເຈົ້າມີພະລັງ.
ບໍ່ແມ່ນກະທູ້.
ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເລືອກເຈົ້າ.
ໃນມືຂອງແຊ້ມໃນອະດີດ,
ພະລັງງານແມ່ນຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ໃນຂອງເຈົ້າ, ມັນກາຍເປັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມັນເປັນຄວາມເຂົ້າໃຈ, ມັນແມ່ນຄວາມເຫັນໃຈ.
ມັນເປັນມະນຸດສະທໍາ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ເລືອກເຈົ້າເປັນເຮືອ,ອາດາມ.
ຂ້ອຍເປັນເຮືອ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ໂດຍພະລັງຂອງ Grayskull,
ຂ້ອຍມີພະລັງ!
ໂອ້, ບານ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ກະດູກກະດູກ...
ຂ້ອຍມີຂໍ້ສະເໜີສໍາລັບເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່...
ສິ້ນສຸດວົງຈອນຄວາມຮຸນແຮງນີ້ແລະເວົ້າບໍ?
ພຽງແຕ່ເວົ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍໂລກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມເຈັບ
ປວດແລະທຸກທໍລະມານຫຼາຍປານໃດ.
ແລະບາງທີນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນກະສັດໄດ້.
ບາງທີມັນເປັນຍ້ອນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຖືກຮັກພຽງພໍໃນເວລາເປັນເດັກນ້ອຍ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນກັບຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ສະນັ້ນເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຢ່າງຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ອືມ.
ໂອ້, ເຈົ້າ... ເຈົ້າເປັນທ້ອງ.
ເຈົ້າເປັນກະຕ່ານົມທີ່ຕິດພັນກັບກ້າມຊີ້ນ.
ບໍ່ມີສິດທີ່ຈະເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ມີຫຍັງດີໃນຂ້ອຍທີ່
ເຈົ້າອາດຈະເປີດເຜີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າສາມາດເວົ້າ
ໄດ້ທີ່ຈະປ່ຽນແປງລັກສະນະຂອງຂ້ອຍ,
ສໍາລັບຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
ຄົນຮ້າຍ.
ແລະ... ມັນຮູ້ສຶກດີບໍ.
ເບິ່ງຕົວເອງ.
ເດັກນ້ອຍທີ່ອ່ອນແອແລະບໍ່ມີຄຸນຄ່າ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າອາດຈະມີພະລັງ,
ແຕ່ເຈົ້າຢ້ານກົວເກີນໄປທີ່ຈະໃຊ້ມັນ.
ແລະເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີໃຊ້ມັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມັກບໍ່ເຮັດ.
ຮາ?
ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານມີບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດຶງກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າບໍ?
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກເວົ້າຫຍັງ?
ເວລາທີ່ຈະເວົ້າໝົດແລ້ວ.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ຈັບຕາ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະນັ້ນມັນດີເລີດ,ວິທີ
ທີ່ທ່ານເອົາຄົນນັ້ນແລະ
- ຂ້ອຍກົດມືຂອງລາວແລະ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພວກເຂົາທັງໝົດ.
ອາ. ໂອ້, ໂວ້!
ນີ້ແມ່ນເປີດເຜີຍເລັກນ້ອຍ.
ເຮ້, ອາດາມ.
ເຮ້
ມັນເປັນແນວໃດກັບເຈົ້າ, ອູ...
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານແລະສິ່ງອື່ນໆບໍ?
ດີ. ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,
ຖ້າເຈົ້າຢາກເວົ້າ,
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີເລີດ.
ຫຼືຖ້າເຈົ້າຢາກຕໍ່ສູ້ອາວຸດ.
ຫຼືເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕີເຈົ້າດ້ວຍກະດານ,
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ. ດີບໍ?
- ໂອ້.
ເຊັ່ນກັນ.
ເອເຕີເນຍດີທີ່ສຸດ.
ເບິ່ງພວກມັນ.
ພວກວິລະຊົນທັງໝົດທີ່ເຈົ້າ
ແຕ້ມຈາກໄວເດັກຂອງທ່ານ.
Ram Man,
ຟີສໂຕ
ແລະເຈົ້າເອີ້ນຄົນນັ້ນ
ວ່າແນວໃດອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ໂອ້, ມັນແມ່ນເມການັກ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ໜ້າກັງວົນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຄີຍມີຊື່ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້, ພະເຈົ້ານັກຮົບ.
- ໂອ້.
- ເພາະ... ດີ, ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍ
ເທົ່ານັ້ນ,ສະນັ້ນ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຊັ່ນວ່າ, ມັນແຂງແຮງ.
- ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນ...
ນັ້ນດີເລີດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເບິ່ງມັນຫຼາຍເກີນໄປ. ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າມີຊື່ສໍາລັບ
ຕົວເອງເຊັ່ນກັນ,ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່. ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ບອກພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຈະມ່ວນຊື່ນ.
ບາງທີ, ແຕ່ບອກພວກເຮົາ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ເຮແມນ.
ຫຍັງ?
ນັ້ນຮ້າຍແຮງກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນ.
- ມັນບໍ່ຈໍາເປັນບໍ?
- ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບ... ຄືກັບຜູ້ຊາຍແຂງແຮງ.
ຄ້າຍຄືກັບ... ຄືກັບຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຫຍັງ? ມັນເປັນຜູ້ຊາຍເກີນໄປບໍ?
- ບໍ່. ບໍ່.
ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຫຼາຍ.
ແລະເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຫຼາຍ.
ມັນສະຫຼາດ.
ໂຢ, ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ
,ຜູ້ຊາຍ,ນີ້ແມ່ນ...
ດີເລີດ.
ຄືກັບ,ມັນເຢັນທີ່ຈະເຫັນ
ວ່າມັນເປັນຈິງທັງໝົດ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢືນຢູ່ຂ້າງຊ້າງສີຂຽວ.
ມັນຄືກັບວ່າໃຜຈະຄິດໄດ້.
ແຕ່, ເຮ້, ຂອບໃຈສໍາລັບ
ມາຫາຂ້ອຍເພື່ອພິສູດ
ວ່າມັນເປັນຈິງທັງໝົດ.
ໂອ້, ແສງສີແດງຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສ່ອງແສງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສັນຍານ
ຄວາມທຸກຍາກຈາກບ້ານ Avion .
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນວຽກງານ ສໍາ ລັບເຮມານ.
ເຮແມນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະໄປ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນ.ເບິ່ງ...
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ສະນັ້ນ...
ຄຣິງເກີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບໍ?
ລາວແລ່ນໄປປ່ຽນແບບລັບອີກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ
ລືມບໍ?ເກືອບທຸກຄົນຮູ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ສາມາດເບິ່ງທາງອື່ນໄດ້,
ຖ້າມັນງ່າຍຂຶ້ນບໍ?
ບໍ່, ໃຫ້ລາວເຮັດວຽກຂອງລາວ.
ໃນເລື່ອງມື້ນີ້,
ພວກເຮົາເຫັນວ່າກ້າມຊີ້ນບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍ.
ແລະວ່າມີກະດູກຫົວແທນໃບໜ້າ
ຄໍ້າປະກັນ
ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍ.
ຈົນຮອດຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມຫວັງແລ້ວ.
ຂອງທັງສອງຄົນ.
ດີ,ບາງທີມື້ໜຶ່ງນາງຈະ
ກັບມາຫາພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ.
ຄັບປິນກອງທັບອາໂດຣາບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,
ເຈົ້າເບິ່ງດີກວ່າເກົ່າ.